Az EU pénzügyi támogatásával létrejött - HOME/2011/ISEC/AG/INT/42218. számú – projekt segítségével a Terrorelhárítási Központ külön szervezeti egységeként, 2012-ben megalakult az E-Osztály.

A célkitűzés egy Terrorizmussal és Kiberbűnözéssel kapcsolatos internet monitoring egység és Nemzetközi Kapcsolattartási Pont működtetése, mely képes a modern, dinamikusan változó társadalom kihívásainak megfelelni, szükség esetén képes reagálni, hatékony információgyűjtő munkával támogatni a TEK szakegységeit, tágabb értelemben pedig a magyar rendvédelmi szervek munkáját segíteni.



„Az Európai Bizottság – Belügyi Főigazgatóság”
Bűnmegelőzés és a bűnözés elleni küzdelem program pénzügyi támogatásával
